На текущих данных временной ряд справился лучше, чем регрессия.
Регрессию можно быстро использовать и получить быстрые более-менее результаты.
Но как показывает практика данного примера. Ошибки на регрессии огромны.
Также остатки нестационарны, следовательно ряд прогнозирует неточно.

Временной ряд в свою очередь показывает хорошие результаты, т.к. 
внезависимости от величины ошибки, остатки стационарны, 
так что можно предсказать реальные значения.

Регрессия плюсы: скорость
Временной ряд плюсы: точность